Aufgabe:
Recherche und Effizienzsteigerung. Entdecken Sie drei neue, für Sie sinnvolle
Features in der von Ihnen eingesetzten IDE. Benennen und beschreiben Sie jedes
Feature kurz. Beschreiben Sie, wie Sie dadurch Arbeitszeiten einsparen oder
Ergebnisse in höherer Qualität erzielen.

Antwort:
(1) Datenbank-Tools & SQL-Konsole
    - gute Übersicht über die Datenbank, SQL-Editor bzw. Konsole mit Autocomplete für Tabellen/Spalten, etc.
    - Schnelleres Testen und Optimieren von Queries, sofortiges Feedback zu Syntax, Highlighting

(2) Integrierter Debugger & Breakpoints
    - Setzen von Breakpoints und Ausführen von Code-Schritten direkt in der IDE
    - Beobachten von Variablenwerten und Stack-Traces in Echtzeit
    - Erleichtert die Fehlersuche und spart somit (enorm viel) Zeit

(3) Git-Integration & Versionskontrolle
    - Visuelle Darstellung von Branches, Commits und Diff-Ansichten
    - Einfache Durchführung von Pull, Push, Merge und Rebase direkt in der IDE
    - Fördert die Zusammenarbeit mit anderen Developern

(4) JavaScript-Debugger ermöglicht mir meinen JS Code direkt in
    PHPStorm zu debuggen, Breakpoints zu setzen und aktuelle Werte von
    Variablen zu überwachen. Somit kann man Fehler vorbeugen bzw. das Programm
    testen, was natürlich die Qualität erhöht.

(5) Codevervollständigung ud Quick-Fixes sind in PHPStorm wirklich sehr hilfreich.
    Dieses Feature ermöglicht es, sehr schnell effizienten Code zu schreiben.
    Die IDE erkennt in den meisten Fällen, was der Programmierer richtigerweise
    codieren möchte.