Aufgabe:
Recherche und Effizienzsteigerung. Entdecken Sie drei neue, für Sie sinnvolle
Features in der von Ihnen eingesetzten IDE. Benennen und beschreiben Sie jedes
Feature kurz. Beschreiben Sie, wie Sie dadurch Arbeitszeiten einsparen oder
Ergebnisse in höherer Qualität erzielen.

Antwort:
(1) Datenbank-Tools & SQL-Konsole
    - gute Übersicht über die Datenbank, SQL-Editor bzw. Konsole mit Autocomplete für Tabellen/Spalten, etc.
    - Schnelleres Testen und Optimieren von Queries, sofortiges Feedback zu Syntax, Highlighting

(2) Integrierter Debugger & Breakpoints
    - Setzen von Breakpoints und Ausführen von Code-Schritten direkt in der IDE
    - Beobachten von Variablenwerten und Stack-Traces in Echtzeit
    - Erleichtert die Fehlersuche und spart somit (enorm viel) Zeit

(3) Git-Integration & Versionskontrolle
    - Visuelle Darstellung von Branches, Commits und Diff-Ansichten
    - Einfache Durchführung von Pull, Push, Merge und Rebase direkt in der IDE
    - Fördert die Zusammenarbeit mit anderen Developern